Tu pierna...
Está completamente curado.
Lo siento, se me olvidó decírtelo.
¡Cuñada!
Si no puedes gestionar el personal adecuadamente,
entonces entrega tu autoridad
como ama de llaves para mí.
Y en cuanto a todos ustedes...
¡No esperes tu salario este mes!
¡Vamos!
¡Abuela!
Estamos de vuelta-
¡Estamos de vuelta en casa!
Jingheng, tú...
¡Tu pierna está curada!
Todo gracias a Xinzhu.
Ella es en realidad la doctora legendaria.
Wanhuang que hemos estado buscando.
¡Ay, mi querido hijo!
Pensar que alguien tan joven
¡Podría poseer habilidades médicas tan notables!
De ahora en adelante,
Serás de la familia Gu.
amante indiscutible.
Nadie jamás se separará
ustedes dos otra vez.
abuela...
En realidad, yo...
abuela,
por favor no te preocupes.
Viviremos bien juntos.
¡Bien, bien! Esta noche,
Todos deben quedarse aquí.
¡Necesitamos celebrar como es debido!
¡Gu Jingheng!
Justo ahora,
¿Por qué no le dijiste a la abuela?
sobre nuestro divorcio?
La abuela acaba de aceptarte
como su nieta política.
¿Por qué estropear su felicidad?